'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
'Ini pernah terjadi sebelumnya.'
'Saya telah memberikan 'lehenga' ini sebelumnya.'
'Selama ini, dia terpaksa
mengingat masa lalu.'
'Dan karena itu, kondisinya
semakin memburuk.'
'Tapi kali ini, dia
mengingat sesuatu sendiri.'
'Bisa dibilang pasien
berdiri dalam kegelapan.'
'Dia membutuhkan seseorang yang dapat
dipercaya untuk membawanya ke sisi lain.'
“Dia membutuhkan dukungan.  Dia membutuhkan seseorang'
'untuk memegang tangannya'
'dan bawa dia ke arah cahaya.'
'Dan kamu harus menjadi orang itu.'
Ketika Anda mengirimkannya kepada saya
dalam kondisi itu,
Saya tidak tahu bagaimana
saya akan menjaganya.
Namun Engkau memberiku kekuatan.
Anda membuat saya terus maju.
Dan saya bisa melakukan ini.
Tapi sekarang, kata
dokter, waktunya telah tiba
bagiku untuk mencoba membantunya
mendapatkan kembali ingatannya.
Dan saya senang akan hal itu.
Tapi saya sangat takut.
aku takut karena...
Jika ada yang tidak beres, bagaimana
saya bisa memaafkan diri sendiri?
Bagaimana saya akan
menghadapi ibu dan anak-anak?
Anda tahu, saya tahu
Anda selalu mendukung saya.
Kamu selalu berdiri di sisiku.
Tapi kali ini,
mendampingi Akshay dan aku.
Jika Anda berada di sisinya,
dia akan mendapatkan kembali ingatannya
dan mulai hidup di masa sekarang.
Kalian semua seharusnya ada di sana.
Jika Anda sangat
menikmati video ini,
Anda pasti ingin
menontonnya secara langsung.
Anda tahu, ketika saya menelepon polisi,
Reaksi Mohini patut disaksikan!
Seorang teman saya hadir di sana.
Saya memintanya untuk merekam reaksinya
dan kami tidak bisa berhenti tertawa.
Itu sangat menyenangkan!
Beraninya kamu!
Mengapa kamu melakukan ini pada ibuku?
Setelah mengirim polisi
palsu, Anda menertawakannya!
Nia, kamu tidak tahu apa
yang ibumu lakukan pada kami.
Aku minta maaf, tapi dia pantas menerima ini.
- Cukup.
Jangan berbohong lagi.
Dan aku bersumpah, Disha.
Jika ada di antara kalian yang menjelek-jelekkan ibuku...
- Sst!
Tenang, Nia.
Akshay seharusnya tidak mendengarkanmu.
Oke!  Aku butuh istirahat.
Hei, Chhavi.  Mendengarkan.
Ada yang ingin kukatakan.
Chhavi, beritahu aku ini.
Jangan pernah kamu merasa seperti itu
memiliki seseorang?
Maksudku, seseorang
yang selalu bersamamu.
Seseorang yang bermain dengan Anda
dan bersenang-senang dengan Anda.
Aku memilikimu.
Kami bermain dan bersenang-senang bersama.
Aku tidak bermaksud begitu.
Chhavi, maksudku...
Anda bermain di pangkuan saya, kan?
Bukankah lebih baik jika ada
seseorang yang bermain di pangkuanmu?
Tapi dari mana
datangnya 'seseorang' itu?
Itu pasti sebuah masalah.
Mendengarkan.  Saya akan menjelaskan
semuanya kepada Anda nanti.  Oke?
Saya tidak ingin mendengarkan siapa pun.
Kamu harus mendengarkan, Nia.
Kamu perlu tahu kami
bertiga dipenjara karena ibumu.
Kalian bertiga dipenjara!
Mengapa?
Tapi aku punya ide.
Aku punya nomor Tuhan.
Aku akan menelepon-Nya dan memberitahu-Nya,
'Ya Tuhan, Chhavi menginginkan seorang bayi.
Jadi, penuhi keinginannya.  Kirimkan bayi.'
Benar-benar?  Bisakah Anda melakukan itu?
Ya, saya bisa melakukan itu.
Jadi, haruskah kita mencobanya?
Oke, saya akan berbicara dengan Tuhan.  Oke?
Katakan sesuatu padaku.  Anda...
Apakah Anda menginginkan
bayi laki-laki atau bayi perempuan?
Gadis.
Anda menginginkan seorang gadis!
- Ya.
Beri aku lima.
Bahkan aku menginginkan seorang gadis.
Dan aku bahkan sudah memikirkan
nama untuk bayi perempuan itu.
Apa?
Disha.
Begitu saja Disha!
Karena mobil yang kami
tumpangi menuju Regent Hotel...
Pengemudi mobil itu
telah dibayar oleh ibumu.
Dia menurunkan kita
di titik penjemputan, Nia.
Dan polisi menangkap kami
dengan tuduhan prostitusi.
Sopir itu menyelamatkan ibumu.
Ibuku telah mendengar
percakapan itu
antara ibumu dan Paman Manish.
Itu memperjelas bahwa
ibumu berada di belakangnya.
Itu bohong!  Anda berbohong di depan wajah saya.
Dan menurutmu ibuku
tidak memperingatkanku?
Dia sudah memberitahuku
Anda ingin menjebaknya dengan
melontarkan tuduhan palsu seperti itu.
Dan kamu...
Asha, aku benar-benar
mengira kamu adalah temanku.
Tapi kamu telah banyak menyakitiku hari ini.
Kalian bertiga telah banyak menyakitiku.
Aku menganggapmu saudara perempuanku yang sebenarnya
dan mengira kami akan
hidup seperti keluarga besar.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda tidak bisa memahami saya
juga tidak menerimaku.
Dan Bibi Appulah yang paling menyakitiku.
Maksudku... Bagaimana dia
bisa melakukan ini pada ibuku?
'Dulu kamu menganggapnya
lebih penting daripada ibumu, kan?'
'Lihatlah apa yang telah dia lakukan.'
Ibu benar.
Sebenarnya Bibi Appu
ingin merebut ayah dari ibuku.
Ya.  Namanya juga Disha.
Chhavi.  Disha.
Kebetulan sekali!
Ya.  Gadis itu, Disha, berani sekali kan?
- Ya.
Dia tidak takut pada siapa pun.
Dia mengutarakan pikirannya.
Disha kita juga akan seperti itu.
Kuat dan berani.
Oke?  Beri aku lima.
Bagus sekali!
Ayo.  adu bantal.
Oh!  Sebentar.  Apakah kamu baik-baik saja?
Tunggu.  Aku akan
mengambilkanmu segelas air.  Oke?
Kau tahu, setiap kali ibuku mengatakan
sesuatu yang menentang Bibi Appu,
Aku akan memihak Bibi Appu.
Aku akan bertengkar dengan ibuku.
Tapi tidak apa-apa.
Saya telah menemukan kebenarannya sekarang.
Sebenarnya kalian semua
ingin merebut ayahku dariku!
Ayah!
Batukku sudah hilang!
Apa?  Batukmu sudah hilang!
Oke, dengarkan.  Kami sudah cukup bermain.
Istirahatlah beberapa saat.
Tutup matamu dan pergi tidur.
Aku tahu jika aku berbaring
dan memejamkan mata,
kamu akan meninggalkan tanganku dan pergi.
Benar-benar?  Anda menjadi sangat pintar!
Anda menjadi sangat pintar!
'Kenapa aku memikirkan Chhavi
itu sambil menggendong gadisku?'
'Apa yang terjadi padaku?'
Itu tidak benar, Nia.
Anda salah memahami
gadis-gadis saya dan saya.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Dengarkan aku.
Mengapa saya harus mendengarkan Anda?
Saya akhirnya mengerti
apa yang Anda inginkan.
Aku ingin kalian berempat
mendapatkan ayahmu kembali.
Aku ingin ayahmu
mendapatkan kembali ingatannya.
Saya ingin dia mengenali
kalian berempat.
Aku ingin dia menghujanimu
dengan kasih sayang.
Aku tidak ingin merebut
ayahmu darimu atau ibumu.
Dan saya berbicara
dengan dokter tentang hal ini.
Saya bertanya kepadanya apa yang bisa kami lakukan
untuk membantunya mendapatkan
kembali ingatannya sedini mungkin.
Maafkan aku, bibi.
Tapi hari ini, saya tidak
percaya apa yang Anda katakan.
Tidak apa-apa.
Dan saya bahkan tidak
memberi Anda klarifikasi.
Maksudku hanyalah...
Kamu telah mempercayaiku selama ini.
Percayalah padaku untuk beberapa
waktu lagi.  saya berjanji kepadamu
bahwa ayahmu akan
segera bersamamu.
Bu, janji apa yang
ibu buat pada Nia?
Pria itu bahkan tidak
mengenali mereka.
Bagaimana kamu akan melakukannya?
Saya berbicara dengan dokter.
Dan dokter meyakinkan saya
bahwa aku bisa membantu Akshay
mendapatkan kembali ingatannya.
Namun untuk itu, saya harus
melakukan beberapa hal penting.
Cukup, Manish!
Saya sudah merasa muak sekarang.
Saya telah membuat keputusan.
Dan itu sudah final.
Ayo sayang.  Ayo.
Ayo cepat ke pengacara.
Kepada pengacara... Kenapa?
Apa maksudmu?
Aparajita menahan suamiku di
rumahnya dengan alasan sakit.
Aku ingin hak asuh
suamiku sekarang.
Setelah itu terjadi, kami akan
membawa ayahmu kembali ke Dubai.
Saya mengerti.
Yang saya katakan hanyalah...
Bibi Appu ketemu dokter...
- Cukup, Nia!
Saya akan bersiap-siap.
Ibu, aku akan melakukan sesuatu
agar Akshay mendapatkan kembali ingatannya.
Apa?  Anda mencoba untuk
mendapatkan kembali ingatan ayah!
Maksud saya,
akankah ayah mengingat kenangan lamanya?
Bu, kami bersenang-senang dengannya.
Kami bertiga menjadi sangat dekat dengannya.
Dan jika dia mendapatkan kembali ingatannya,
dia tidak akan berbicara dengan kita sama sekali.
Lihatlah sisi baiknya.
Jika dia mendapatkan kembali ingatannya,
dia akan mengenali kalian.
Sampai kapan kamu akan bertemu
ayahmu sebagai anak orang lain?
Dan omong-omong, apakah
dia tinggal di sini atau di sana,
faktanya dia adalah ayahmu.
Dan dia akan tetap seperti itu.
Mama.
Kami tahu ayah tidak akan tinggal di rumah ini
ketika dia mendapatkan kembali ingatannya.
Dia akan mendekati kita
begitu dia mengenali kita.
Tapi mungkin kalian
berdua akan berpisah lagi.
Tapi, Chhavi, itu adalah tugas kita
untuk membantunya mendapatkan kembali ingatannya
sebagai sebuah keluarga
dan juga demi kemanusiaan.
'Saat dia melihatmu
mengenakan gaun pengantin ini,'
'dia mungkin mendapatkan kembali ingatannya.'
Ya.
Dan saya pikir
dia tidak akan bisa meninggalkanmu
meskipun ingatannya sudah pulih.
Bu, aku melihat cinta di matanya untukmu.
Dan orang yang sedang jatuh
cinta bisa melakukan apa saja.
Tolong, Chhavi.
Kami senang menghabiskan
waktu bersamanya hari ini.
Tapi tolong jangan
lupa apa sifatnya.
Dia meninggalkan ibu meskipun
Mohini bukan istrinya saat itu.
Sekarang, Mohini adalah istrinya.
Begitu dia mendapatkan kembali ingatannya,
dia akan pindah ke rumah
itu dalam waktu singkat.
Aku mengkhawatirkanmu, sayang.
Meskipun saya ibunya,
saya menjadi egois.
Saya berharap Akshay tidak pernah
mendapatkan kembali ingatannya.
Dan kuharap dia tidak
kembali pada wanita itu.
Ibu,
menutup mata tidak akan
mengubah kenyataan.
Apa yang kamu rasakan
saat ini adalah kebahagiaan
kami kalah
bertahun-tahun yang lalu.
Kebahagiaan yang kamu
lihat sekarang hanyalah ilusi.
Ini bukanlah kenyataannya.
Jadi, kita harus menghadapi kebenaran.
Kami harus melakukannya, begitu pula dia.
Dipastikan dia akan
menemukan kebenarannya.
Jadi, kami akan bekerja keras.
Kami akan memberikan yang terbaik untuk
membantunya mendapatkan kembali ingatannya.
Bu, apa yang dokter minta ibu
lakukan tidaklah semudah itu.
Bayangkan, jika Anda mengacaukannya,
kesehatannya mungkin memburuk.
Itulah yang kupikirkan, sayang.
Saya juga khawatir tentang hal itu.
Tapi kata dokter
itu adalah waktu yang tepat.
Jika kita mencobanya sekarang,
dia mungkin mendapatkan kembali seluruh ingatannya.
Dan jika kita mencoba opsi ini sekarang,
ingatannya mungkin akan pulih hari ini.
Dan Asha,
kamu yang paling pintar
dan orang paling
cerdas di rumah ini.
Maukah kamu membantuku?
Bagaimana dia bisa menghentikanku?
Bahkan Akshay tidak bisa menghentikanku
untuk membawanya bersamanya.
Saya akan membawanya ke Dubai dengan cara apa pun.
Saya siap
menculiknya jika perlu.
Saya punya perasaan aneh.
Rasanya seperti
ada sesuatu
menggerakkan ingatanku.
Saya melihat banyak foto.
Saya tahu mereka.
Saya mengenali foto-foto itu.
Tapi sebelum saya mengidentifikasi mereka,
mereka menghilang.
Aku merasa gelisah, Bu.
Dan Appu bilang dia ingin keluar.
Ngomong-ngomong, dimana dia?
Appu!  Appu!
“Aku bahkan belum bangun.
Dan sekarang sudah subuh.”
'Setiap kali aku melihat warna merah
terang di dahimu yang kuberikan,'
'Saya rasa'
'Saya aman.'
“Aku bahkan belum bangun.
Dan sekarang sudah subuh.”
"Aku baru saja mulai bermimpi.
Tapi aku terbangun."
"Mimpi yang kumiliki telah hilang."
'Semuanya hanya mimpi.'
'Tetapi ini saatnya untuk
keluar dari mimpi itu.'
'Sudah waktunya bagi Akshay untuk
mendapatkan kembali ingatannya'
'dan kita semua kembali ke
kehidupan masing-masing'
'dan mulailah menjalani kehidupan
yang diperuntukkan bagi kita.'
'Aku sangat ingin kamu tinggal bersama
Bitti dan kami sepanjang hidupmu.'
'Tapi sebagai ibunya, tidak
bisa mendoakan hal itu.'
Kenapa kamu
dalam penampilan ini?
Maksudku, kamu terlihat cantik.
Tapi kenapa?
Saya pergi ke kuil
untuk mendoakanmu.
- Untuk saya?
Oke.
Tahukah kamu apa yang aku rasakan saat ini?
Rasanya seperti aku
seekor domba kurban.
Tidak, aku hanya bercanda.
Tapi katakan padaku dengan serius, Appu.
Apa yang sedang terjadi?
Saat kita memulai perjalanan baru,
kami mencari berkah dari Dewa Siwa.
Itu adalah benang suci.
Itu akan melindungimu.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Aku akan bersamamu selamanya.
Saya tidak akan berperang.
Mengapa kamu mengikat benang ini
ke tanganku?  Tapi itu tidak masalah.
'Kami yang akan
berperang, bukan kamu.'
'Ini adalah pertarungan untuk mengembalikan
ingatanmu dengan menghapus masa lalumu.'
'Ini adalah pertempuran untuk
mengirimmu kembali ke rumahmu.'
mengirimmu kembali ke Mohini.'